Podczas tej lekcji stworzysz własny motyw potomny, używając autonomicznego motywu, którego użyliśmy
z automatycznego jako motywu rodzica, używając edytora kodu i kilku fragmentów kodu, aby ręcznie utworzyć
własny motyw na podstawie innego.
Tutaj możesz dokonać wszelkich zmian w kodzie, aby dostosować witrynę za pomocą
sprawdzonych metod, edytując motyw potomny zamiast oryginału.
Zacznijmy od sprawdzenia, czym jest motyw potomny z WordPress dot org, motyw potomny jest
motywem dziedziczącym funkcjonalność i styl innej kompozycji nazywanej motywami potomnymi tematu
macierzystego lub zalecanym sposobem modyfikacji istniejącego motywu.
Teraz omówiliśmy to w ostatnim filmie.
Ale jeśli przewiniesz na tej samej stronie, znajdziesz trochę instrukcji na temat tworzenia
motywu potomnego.
Możesz także znaleźć o wiele więcej szczegółów, jeśli chcesz, aby Google tworzyło motyw dla dzieci w wordpress.
Wymyślisz wiele różnych samouczków, aby to zrobić.
To naprawdę nie jest takie trudne.
Potrzebujesz edytora kodu, takiego jak Adam, którego używaliśmy w przeszłości.
Najpierw potrzebujesz katalogu o tematyce dziecięcej, który jest w zasadzie folderem o nazwie Coś
dziecko, a następnie potrzebujesz plików wewnątrz tego stylu, że CSSA i funkcje dot THP muszą zostać wypełnione
odrobiną kodu, ale to wszystko, czego potrzebujesz.
Następnie możesz dodać style CSSA lub swoje funkcje fragmentów kodu PIN peacoat, których możesz
użyć do zmiany witryny i dodania ich tylko do motywu podrzędnego.
Oto wyzwanie dla ciebie.
Śmiało i otwórz.
Rozpocznij mapę lub cokolwiek, czego używasz w lokalnym środowisku programistycznym i otwórz lokalnie
witrynę z fotografiami przeciwpożarowymi.
Otwórz pulpit Wordpress i spójrz na motywy, a następnie przejrzyj kodeks Wordpress w Kodak's dot
WordPress dot orgash slash dzieci podkreślą motywy lub Google jeden z tutoriali może nawet użyć tego
z WBM you dev dot org jeśli lubisz ale Twoim wyzwaniem jest stworzenie
dziecięcego motywu tego filmu o nazwie affinity i aktywowanego wideo i sprawdź, czy możesz to zrobić.
Mam nadzieję, że zrobiłeś dobrze z tym, czy używasz mapy lub lokalnego koła zamachowego do lokalnego środowiska
programistycznego, czy nawet tworzysz motyw potomny na swoim serwerze na żywo.
Musisz po prostu znaleźć swoją strukturę plików i przejść do zawartości WP i folderu tematów, aby zapoznać się
z nazwami motywów, które możesz wykorzystać jako motywy rodzica.
Najpierw znajdę lokalizację na moim komputerze, która ma pliki dla tej strony.
Jeśli korzystasz z mapy, znajdowałaby się ona pod folderem mapy i dotarła do dokumentów oraz nazwy witryny, używając lokalnego
za pomocą koła zamachowego.
Jest pod Twoją nazwą użytkownika i folderem lokalnych stron, a następnie nazwą witryny pod aplikacją i publicznie.
Jeśli otworzę treść WP, a następnie folder tematów, w którym znajdują się wszystkie moje motywy,
można zobaczyć w tym przykładzie, utworzyłem już motyw potomny dla motywu koligacji iw tym
przypadku powinowactwo jest nazwą motywu rodzica, więc nazwał powinowactwo potomka Dasch dziecko.
Jeśli to otworzę, zobaczysz dwa wymagane pliki w dziecięcym folderze tematycznym, a także dołączę plik o nazwie zrzut ekranu, który
będzie miał zrzut ekranu, dzięki czemu w naszym wyglądzie na obszarze tematycznym w wordpress nasz motyw dla dzieci będzie
pokazywał ten sam ekran nakręcony jako nasz motyw nadrzędny.
Wiesz, że możesz nazwać swoje dzieci motywy, co chcesz.
Zamierzam tu wejść i po prostu pokazać, że utworzę nowy folder i utworzę inny motyw potomny w taki sam
sposób, jak to zrobiłem przed tym.
Po prostu nazwij to dziecko o podobieństwie.
Więc jeśli otworzę ten folder, nie ma tu nic, muszę utworzyć dwa pliki, a następnie znaleźć zrzut
ekranu i skopiować go tutaj.
W ten sposób mogę wejść i aktywować dziecko podobieństwa na mojej stronie z wordpress.
Teraz wewnątrz WordPress dot org na stronie tematów podrzędnych kodeksu.
W dalszej części znajduje się blok kodu, który możemy skopiować i wkleić do pliku CSSA dot. Stylu.
Wybieram cały kod i wciskam control-C, aby skopiować, a jeśli otworzę edytor kodu Adam,
zobaczę, że mam go w jaśniejszym kolorze.
Teraz robię kilka aktualizacji lekcji wideo.
A więc mój przedmiot jest łatwiejszy do zobaczenia na filmach.
Widzisz, mam styl, który mówi, że dziecko finite zostało wybrane i otwarte właśnie tutaj.
Teraz, jeśli otworzę dziecko podobieństwa, aby zobaczyć, że nie ma tam żadnych folderów, ale w ADOM mogę po
prostu kliknąć prawym przyciskiem myszy i mogę kliknąć nowy plik, który umieści go w folderze, który kliknąłem prawym przyciskiem myszy.
I tak zamierzam nazwać ten styl, który widzi SS.
Trzeba to nazwać na każde dziecko.
Po prostu wciskam enter i mam pusty plik, w którym mogę umieścić ten kod, aby kontrolować V, by wkleić.
I jest mój działający styl CSSA, który jest plikiem CSSA.
Teraz dla mnie jedyne dwie rzeczy, które musisz mieć, to nazwa motywu i szablon.
A więc po to, aby ułatwić zrozumienie.
Przejdźmy dalej i po prostu zabierzmy wszystko inne oprócz nazwy motywu i szablonu.
I te dwa tagi komentarza u góry iu dołu.
Więc to będzie powinowactwo.
Dziecko podobieństwa 2 jest tym, co chcę nazwać.
A szablon będzie nazwą folderu motywu macierzystego.
W moim przypadku jest to po prostu podobne powinowactwo.
Mogę więc kliknąć aplikacje sterujące lub nacisnąć przycisk sterowania lub zapisać plik, aby zapisać mój plik.
A teraz to już koniec.
Następny, którego potrzebuję, nazywa się funkcjami dot ph.
Znowu klikam prawym przyciskiem myszy w folderze Chcę kliknąć nowy plik wewnątrz Adama i ponownie w nazwie pliku
dla twojego motywu potomnego dla tego pliku musi być funkcja dot HP WordPress.
Będziemy szukać tej nazwy pliku.
Stworzyłem więc pusty plik o nazwie functions.
Wracamy teraz do strony tematów podrzędnych w kodeksie Wordpressa i nieco niżej są dwa
bloki kodu, które można wykorzystać w funkcjach duppy.
Pierwszy nie jest tak naprawdę użyteczny jak drugi.
Jeśli zatrzymasz styl motywu podrzędnego, który CSSA zawiera rzeczywisty kod CSSA, tak jak jest tutaj napisane w
dokumencie, musisz go również dodać.
I tak zamierzamy użyć drugiego większego bloku, aby umieścić to w naszych funkcjach.
Dot ph P.
Teraz, kiedy złapię ten kod, widać, że ma on otwierający i zamykający P-H P-TECH.
Właśnie uderzyłem w Control C, aby umieścić moje dziecko w atomie w moich funkcjach dot ph P.
Pozbędę się drugiego tagu zamykającego ph P Jednak ponieważ sposób działania WordPressa układa te pliki
razem i chcemy je otworzyć z HP Dagh, ale nie musimy ich zamykać,
ponieważ plik końcowy zwykle kończy się tym poczwarek zamyka ph dla nas w plikach Wordpress.
Teraz jeszcze nie skończyliśmy tego pliku.
To tylko przykładowy zestaw kodu, w którym styl rodziców musi odzwierciedlać to, co motyw macierzysty
wywołuje w arkuszu stylów.
To jest tylko komentarz tutaj.
To jest styl 2015 właściwie w przypadku motywu 2015.
Możesz wziąć ten tytuł właśnie tutaj i umieścić go wewnątrz pojedynczych cudzysłowów, definiując w ten sposób nazwę
zmiennego stylu macierzystego w twoich funkcjach, który jest plikiem HP, ponieważ nie używamy 2015 dla motywu
macierzystego, dla którego używamy koligacji nasz motyw nadrzędny.
Rzućmy okiem na funkcje ph p wewnątrz naszego motywu macierzystego i spróbuj znaleźć ten styl rodzica.
Zwykle nazywa się to stylem kreskowym.
I mogę po prostu założyć, że nazywa się to stylem kreski podobieństwa, że muszę go znaleźć i upewnić
się, że moje funkcje, które ogromny plik dla mojego motywu potomnego działa poprawnie.
Więc w środku Adama, jeśli podoba mi się, gdybym nacisnął klawisz f, aby znaleźć, otworzy okno, w którym znajdę coś,
jeśli po prostu wpiszę styl kreski.
Mówi mi, że znalazłem jeden przedmiot i mogę kliknąć znajdź, a on przewija w dół do pliku, gdzie
to jest.
Mogłem więc zauważyć, że styl W w Q zdefiniował styl powinowactwa jako nazwę tego arkusza stylów.
Więc po prostu to skopiuję.
Control-C wraca do moich funkcji, które Peachi ma dla mojego motywu dziecięcego i to
właśnie zamierzam umieścić między pojedynczymi cytatami i zamknąć to okno wyszukiwania, aby pozbyć się tej stylizacji.
Więc nie jest to takie mylące.
Teraz wkleję styl powinowactwa i oczywiście nie potrzebuję tej linii komentarza tutaj, więc mogę być trochę zagmatwany, więc
pozbędę się tego.
I to jest cała zmiana, której potrzebujemy, aby styl rodziców był zdefiniowany jako styl powinowactwa.
Więc jeśli po prostu uderzę w fiolki, zapisz lub kontroluj S, aby zapisać.
Teraz jest tylko jeszcze jeden przedmiot.
Wróćmy do
wnętrza nieskończonego dziecka, wiesz, że widzimy dwa z trzech plików.
Gdzie teraz znajdziemy zrzut ekranu.
Cóż, możemy po prostu wrócić do naszego folderu tematów, a w głównym motywie zazwyczaj znajduje się plik
zrzutu ekranu w głównym folderze tematu.
Tam nazywa się ekran.
I znowu trzeba to nazwać.
Aby WordPress wiedział, czego szukać, aby wyświetlić go na stronie wiązki wyglądu na
pulpicie Wordpress.
Właśnie kliknę prawym przyciskiem myszy i kliknę przycisk "Kopiuj", a następnie wróć do folderu "Moje dziecko", kliknij prawym przyciskiem myszy w
dowolnym miejscu i kliknij "Wklej".
Teraz mam kopię tego zrzutu ekranu.
To będzie wyglądać tak samo jak ekran z naszymi rodzicami, to wszystko jest wyjaśnione między
dwoma blokami kodu, szczególnie w tym akapicie, na whoops w WordPress dot org.
Teraz pozostaje tylko zalogowanie się do pulpitu Wordpress, przejście do tematów wyglądu i przyjrzenie się.
Teraz mam dziecko podobieństwa do motywu, używając tego samego zrzutu ekranu, co motyw nadrzędny.
A jeśli przewinę tę miniaturę tematu dziecka tutaj i kliknę aktywuj, po prostu aktywowałem, że motyw potomny wygląda
tak, jakby nie było błędów.
Zobaczmy, jak to wygląda, otwierając go w nowej karcie.
Wygląda na to, że działa aż do stopki.
Zakończmy, wprowadzając jeszcze jedną zmianę w obrębie stylu pliku CSSA naszego motywu potomnego, a zobaczymy, że powoduje to
pewne zmiany w witrynie bez wpływania w ogóle na motyw macierzysty.
Może moglibyśmy wybrać coś tutaj na stopce.
Na przykład te linie u dołu tytułów widżetów na stopce nie są zbyt jasne.
Może uda mi się uczynić je jasnymi białymi zamiast tego niskiego szarego tak, jak bym się przekonał, jakie style
CSSA muszę zmienić to to, że w Firefoksie przynajmniej wchodzę w program Tools web developer
i otwieram inspektorowi inspektorów coś kiedy to jest aktywowane w tym narzędziu Firefoksa, że gdy wybiorę
element na stronie internetowej, poinformuję mnie o tym po prawej stronie.
Oto rzeczywisty kod znaczników po prawej stronie, a na dole są style CSSA.
Widzę więc, że to, co widzimy, definiuje się jako granicę, która jest jednopikselowa, która jest solidna
i ma ten kolor.
Więc jeśli wezmę ten cały element stylu o nazwie Dot widget title, który jest klasą wraz z
pierwszym nawiasem tej hitowej kopii, która pojawiła się w Adamie i tuż poniżej mojego stylu, który jest SS mojego motywu dziecięcego.
Mam zamiar zacząć blok kodu, robiąc to, a następnie wcisnę klawisz Enter do następnej linii.
Wrócę tu i wewnątrz nawiasów.
Chcę zmienić tę granicę.
Dół, więc po prostu Control-C skopiuj i umieść to w moim kodzie tutaj.
Wpadnę jeszcze raz i potrzebuję klamry zamykającej.
I świetnie.
Więc zamiast tego ciemnoszarego koloru chciałbym, żeby to było białe, jeśli nie znasz swoich kolorowych
kodów szesnastkowych.
Możesz przejść do Photoshopa lub Pichlera, jednego z tych edytorów obrazu, wybrać kolor i dowiedzieć się, jaki
jest jego numer.
Więc uderzam w kontrolę, aby zapisać i po prostu czek.
Nic nie zmieniło się w arkuszu stylów motywu macierzystego.
W rzeczywistości motywem macierzystym jest korzystanie z tej ogromnej ilości stylizacji, a motywy dla dzieci automatycznie wciągają,
ponieważ byliśmy w stanie wskazać style w funkcjach dot ph P. Cóż, wróćmy do naszej strony
internetowej i spójrzmy.
Jeśli po prostu zamknę inspektora i odświeżę stronę, ponieważ zapisałem dane tego stylu w pliku.
Czasami trzeba trochę eksperymentować, bo widzę, że nie
zmieniłem tej granicy na białą.
Więc wróciłem do paska narzędzi dla programistów stron internetowych i faktycznie otworzyłem inspektora.
Kiedy patrzę na ten obszar, widzę także, że istnieją widżety stopki, a przed tytułem widgetu znajduje
się klasa widgetów stopki, ponieważ definiuje ona również jej obramowanie i jej kolor.
Więc jeśli wziąłem klasę widgetów stopki i wkleiłem ją z przodu z miejscem na widżety i tytuł
widżetu, a następnie dolną krawędź można zdefiniować jako białą.
Dostaję kontrolę S i ją zapisuję.
Wyłącz programistę i sprawdź, czy odświeżam.
Co to ma do granicy tytułów stopek.
Ładnie ładne i białe.
Świetny.
I widzimy, że to zostało zrobione tylko dla tematu potomnego, a nie dla tematu rodzica.
Więc kiedy uwalniają powinowactwo 1. 1 lub 1. 5 lub 2. 0 Będę w stanie zaktualizować nieskończoność,
ale otrzymam wszystkie najnowsze rzeczy, gdy zaktualizują temat.
Ale moje zmiany zostaną zachowane.
Ponieważ są w tym powinowactwie.
W tym filmie Champeen utworzyłeś własny motyw potomny, używając motywu koligacji jako rodzica.
Następnie aktywowałeś go i zmieniłeś styl pliku CSSA, aby zmienić witrynę bez dotykania
motywu rodzica.
Dobra robota w następnym wideo stworzysz motyw potomny za pomocą wtyczki, która może nieco ułatwić.
Następnie dodasz kod do funkcji dot ph profile, aby ponownie wprowadzić fundamentalną zmianę w witrynie
sieci Web bez dotykania motywu macierzystego.
Zobacz tam.